Mastermind.

En este juego, el jugador deberá adivinar la combinación elegida al azar por la máquina.

La maquina eligirá 4 colores, y los pondrá en un orden concreto de izquierda a derecha.

Hay dos modos de juego.

    - Sin repetición: La máquina no eligirá colores repetidos.
    - Con repetición: La máquina eligirá colores repetidos. (Mayor dificultad).

Por cada color acertado (por intento), SIN su posición. Las fichas amarillas de la izquierda cambiarán su color a negro.
Por cada color acertado (por intento), CON su posicion. Las fichas amarillas de la izquierda cambiarán su color a blanco.

Asi el jugador a base de intentos y de los aciertos previos, tendrá que adivinar en un máximo de 10 intentos la combinación secreta.

Para empezar a jugar basta con clicar una vez en alguno de los dos botones con los modos de juego y a convertirse en una MENTE MAESTRA!